/*Một số lệnh tương tác với database trong laravel*/

1. Khôi phục lệnh tạo bảng ở bước trước
  - php artisan migrate::rollback

2. Khôi phục lại cơ sở dữ liệu ở một bước cụ thể
  - php artisan migrate:rollback --step=5

3. Chạy lại toàn bộ migrate
  - php artisan migrate::referesh (về cùng một cấp)

4. Reset toàn bộ thao tác trên trên migrate

5.Để thực hiện thay đổi cột (ví dụ như thêm nullable() hoặc thay đổi kiểu dữ liệu của cột) trong Laravel, bạn cần cài đặt gói Doctrine DBAL

 - composer require doctrine/dbal
